Okay
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて，聞かずにいたけど
名前の声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに会いたいんだ
OK
係圓珠市啊
我哋終於都嚟到喇
計劃挑戰城都聯盟嘅小子佢哋
而家終於嚟到第4個道館嘅所在地
圓珠市喇
嗰邊嗰座就係圓珠市嘅象徵，玲瓏塔
圓珠道館應該就喺嗰度附近㗎喇，好啦
我行先喇
你跟住
小智睇起上嚟好興奮噉啊，梗係啦
第4個徽章就喺眼前咋
燒焦塔
松葉燈牆
哦，真係好啊
唔該晒
呢個城市畀人一種好古舊嘅感覺啊
噉係因為圓珠市係個好有歷史嘅地方嚟啊
美達
哎吔，真係唔好意思喇，你係邊位啊？
你哋幾位好吖，我個名叫做尤助
係一個吹火人嚟𠸏
你哋係第一次嚟呢個地方嘎？
係咪呢？
你係點知道㗎？
揸住本旅遊指南周圍走啊，一睇就知啦
唔好講一句噴一次火得唔得啊？
幾位遊客，既然一場嚟到圓珠市
就一定要買呢樣嘢先得咯
原來你係推銷呢一樣嘢嘅人嚟啊
呢樣係咩嚟㗎？
呢樣嘢係叫做探寶器啊
圓珠市係個歷史悠久嘅古老城市
周圍都可能有具歷史價值嘅寶物㗎
噉呢樣嘢就好有用咯
佢感應到寶物就會咇…
噉樣叫你喺嗰度附近掘
話唔定會掘到啲好嘢㗎
真係嘎？
係真㗎，真係㗎，當然係真㗎啦
買返去試下啦，我會計你平啲
我哋而家仲要趕住去圓珠道館㗎，係囖
我哋冇時間喇，道館？
又會咁啱都有𠸏？
道館嗰邊係成個城市最古老嘅地區
更加大機會掘到啲好嘢㗎噃
挑戰完道館，歡迎再返嚟揾我㗎
我哋又試跟下…
跟甩咗佢哋喇，喵
入到嚟呢個城市之前
明明仲見到佢哋𠺢嘛
你做咩笑成噉啊？
我哋識咗班細路都有咁上下日子啦
所以其實一諗就知
佢哋嚟到城市第一樣做嘅嘢
就係挑戰道館喇，火焰鼬
呢個城市有道館？
梗係有啦，我一早查清楚㗎喇
得喇，但係我好肚餓啊，喵
咁難得可以嚟到大城市
至少畀我試下呢度嘅特產先啦
果然香？
想食特產吒嘛，有好多㗎
你連呢啲嘢都查清楚嗱？
有茶、丸子、醬菜啦
你就去買啲特產返嚟畀
我哋做午餐啦，咩話？
你哋唔一齊行嘎？
我已經餓到行唔郁喇，喵
真係行唔郁喇，一步都唔得啊
好啦，即管包喺我身上啦
我哋到喇，呢度就係圓珠道館啊
就係呢度？
呢度嘅氣氛同之前嗰啲
道館好似好唔一樣啊
睇下先啦
特產…
邊度有特產喎？
呢位先生，你好啊…
你到底係咩人啊？
簡單講，我係可愛嘅炭火氣售賣者啊
哥仔，你都係第一次嚟呢度𠻺哩？
唔帶住呢樣嘢周圍走，會好蝕底㗎
我問你啊，你攞住嘅呢樣嘢係咪食得㗎？
本地嘅特產係邊啊，喵？
呢樣嘢都算係特產嚟㗎
哎吔，我唔同你拗，我自己去買特產
所有錢我都投資晒喺呢樣嘢上便啊
咩話？
我好肚餓啊，喵
你哋明唔明唧？
只要用呢樣嘢
就有可能可以發現到世紀大寶藏㗎喇
到時唔止呢度嘅特產啊
全國嘅特產都有得你食啊
嗱，睇住喇喎
呢次靠晒你㗎喇，我嘅探寶器
話咁快就有反應喇
原來呢個位置有寶藏喎
掘到寶藏呀？
唔係啩，係真㗎
地上出到寶啊，唔好
咩啊？係普通嘅垃圾嚟咋喎
睇住
你哋睇清楚
呢個係25年前
已經停產嘅果汁樽樽蓋嚟啊
係一個超級罕有嘅樽蓋啊
檀保氣，我衷心多謝你
歷史悠久嘅古老城市圓珠市
嚟啦，將你嘅寶藏畀晒我啦，出發
將啲噉嘅垃圾當係寶嘅人
恐怕得佢咋冇嘢好講喇，喵
呢度就係圓珠道館？
唔會有錯㗎喇，喺呢度附近㗎
點都好啦，我哋去睇下啦
呢度到底發生咩事啊？
係唔係發生過火災啊？
睇嚟呢個地方唔似係啱啱燒成噉喎
真係噉喎？
係啊，睇落好似好舊啊
皮卡
做咩事啊？
皮卡住
飛緊
唔係飛緊啊
快啲走啊
小霞，我哋用寶可夢嘅水槍救火啦
我知道喇，小呆啊，海星星
水槍…
點會一啲效果都冇㗎？
發生緊咩事啊？
唔好行埋去啊
啲火咁奇怪𠸏？
即係話呢啲係幻覺？
我明喇，原來係噉樣𠸏
出嚟啦，貓頭夜鷹
貓頭鷹，使出色破啦
鬼師
原來就係佢哋淨係做過啲火嘅幻覺嘅
做乜嘢啊？
照噉樣睇嚟
我哋可能畀佢哋當成入侵者喇，鬼師
你只係黑夜魔女啊，貓頭夜鷹
使出撞擊啦
做得好啊，就係噉喇，貓頭夜鷹
佢哋終於走咗喇
龜屎桶
唔係走，係揾幫手啊
而家住，使出電擊啦
我哋走唔到㗎
嗰隻係…
噉鬼？
又嚟多隻
係機會喇，皮卡雀，上馬
唔好噉啊
喂
幽靈屬性寶可夢鍾意黑暗，討厭光明
佢哋都係以為居住地畀外人入侵先會噉
請你哋多多包涵，居住地？
我係圓珠道館嘅道館訓練家，我叫松野
圓珠道館嘅道館訓練家？
就係呢個人？
我係嚟自真新鎮嘅小智
係嚟挑戰道館㗎，你就同我對戰啦
你唔好咁心急住
呢個地方唔係道館嚟㗎
呢度只係將過去發生嘅事
傳遞到今日嘅懲戒塔
呢度係城界塔？
呢度就算係日頭，都係一片黑暗
幾乎冇人出入
唔經唔覺就成為追野生鬼師聚居嘅地方喇
情況就係噉
原來係噉，我明白喇
我哋好似做咗啲唔係咁好嘅嘢
別㗎各位鬼師，嚇親你哋好對唔住啊
嗰隻係…
我以前曾經見過佢㗎
你見過？
佢係鳳凰，係傳説中嘅寶可夢嚟㗎喎
傳説中嘅寶可夢呀？
原來佢叫鳳凰啊
你睇錯咗喇
你係絕對冇可能見過鳳凰㗎
唔會有錯㗎，我真係見到㗎
你點解咁肯定我睇錯喎？
噉係因為…
鳳凰根本就唔鍾意畀任何人見到佢
自從300年前就係噉喇
等位…
我哋道館嘅範圍入面
有座鈴鐺塔，你哋都應該知道㗎
係唔係啊？
係，我哋嚟呢度嘅途中都有見到啊
嗰座係重建嘅新塔
最初被稱為鈴鐺塔嘅
其實係呢邊呢座燒焦塔
請問發生咗咩事啊？
我哋家族世世代代都祭祀寶可夢
我哋為咗可以同寶可夢一齊和平共處
一直守護鈴鐺塔
鈴鐺塔係傳説中嘅寶可夢
鳳凰唯一同人類溝通嘅地方嚟㗎
佢個名都係噉樣得嚟
儲放鈴鐺塔嘅鳳凰
被當成為人類帶嚟和平嘅象徵
唯一可以同鳳凰溝通嘅
只有少數被揀選嘅人
亦即係我嘅祖先
但係有一次
出現咗一班想用鳳凰嘅力量做壞事嘅人
佢哋引發戰爭，結果令靈鋼塔被燒毀
傳聞鳳凰自此之後就決定
斷絕同人類嘅聯繫，永遠都唔再現身
我哋留低呢座燒咗嘅塔
亦都唔加以修葺
就係想利用過去發生喺呢度嘅事
嚟勸戒後世嘅人當然，我哋都希望鳳凰
總有一日會再返嚟
所以起咗座新嘅鈴鐺塔，但係
鳳凰到而家都冇再出現過
噉係因為鳳凰見過人類嘅紛爭
唔會再相信人類
到咗而家，鳳凰已經變成咗一個
只係活喺大家心入面嘅傳説喇
點會噉㗎？
係噉
嗰陣我親眼見到嘅到底又係乜嘢啊？
你家？
彼特
波克比，等陣先啊，波克比
波克比
彼特，彼…
彼特
波克比啊
呢邊啊
等埋我啊
嘩，點會噉㗎？
嗰次大火完全破壞晒呢度嘅結構
呢度而家就變成迷宮一樣
唔小心嘅話，好容易會蕩失路，但係
波克比同皮卡喬佢哋…
唔使擔心，呢層包喺我身上
錦鬼？
錦鬼
錦鬼，你去請鬼師佢哋幫手
揾返皮卡喬同波克比返嚟吖，錦鬼
好，靠你哋喇，咁多位，錦鬼
好驚人嘅領導能力啊
皮卡喬同波克比嘅事就放心交畀佢哋
啦話晒最熟悉呢個地方嘅就係佢哋
零式
嚟喇…
又有發現喇，呢邊啊
就喺呢度喇
呢度下便一定係有咩寶藏㗎
係唔係真㗎？
你不停掘次次都係掘到啲垃圾咋喎
你話垃圾？
炭寶氣已經幫我揾到咁多寶藏喇
點解你哋仲係唔信佢有用㗎？
噉係因為…
呢啲嘢對我哋嚟講一啲價值都冇啊
唔好
呢啲嘢全部都好有用㗎
係可以用驚人嘅高價賣出嘅寶藏嚟㗎
到時你哋咪嚇親啊，七個等字
即刻賣畀我睇啊
唔得啊，噉樣太浪費喇
呢種咁罕有嘅寶藏
絕對唔係咁容易可以得返嚟㗎
佢哋全部都係無價寶嚟㗎
講到價值有幾高，唔賣咪一樣係冇用
唧
實在係…
今次真係掘到寶喇
好
唧唧…
我係得緊潮喇
簡直中大獎
咪住
噉樣真係好咩？
如果你喺呢度使出電擊嘅話
你嘅好朋友波克比都會電親㗎喇，唔好
係噉我哋唔客氣喇
出咗便跟住波克比喇，耶
都係探寶器嘅功勞嚟啊
你哋千祈唔好唔記得啊
鬼師
係鬼師呀？
揾到佢哋未啊？
鬼師…
佢話揾到皮卡丘佢哋喇，行啦
我知道喇，你聽得明嘎？
梗係啦
得咗喇
好正嘅感覺啊，咩啊？
膽鬼
好痛啊，點解會噉樣㗎？
好似突然之間畀嘢棘親噉啊，喵
到底會係啲乜嘢啊？
咁鬼…
幾鬼啊？
係火箭隊？
你哋幾個係乜嘢人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都奈佢如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
教返皮卡丘同波克比出嚟啊
嗰啲變有可能教返出嚟啊，喵
喵喵好有型啊，好嘢，係監獄嘅典範啊
夜音
係喇…
我都知你想做監獄嘅典範
咩啊？咩
咪走啊
就噉走咗去太卑鄙喇，我哋對戰啦
算罷啦
你點講我哋都唔會理你㗎喇
今次輪到你哋講返一次
好討厭嘅感覺啊
佢哋真係好可惡啊，噉鬼…
上啦
金龜
幫手搶返皮卡超同波克比返嚟，上啊
阿霸龜，即刻同我收拾佢啊
上大牙師嚟到幫手
火火龜
上大牙師
金龜
忍者金龜
係噉鬼？
你哋幾個
收為寶可夢訓練家
竟然咁啱搶走人哋嘅寶可夢
你哋唔覺得羞恥㗎咩？
背㗎咩？我哋唔會當自己
係寶可夢訓練家㗎喎
係火箭隊先啱啊，噉鬼，使出黑夜魔影
噉鬼
拜託你哋喇，衞斯
越家祥
巴克比
鬼師、鬼師通，多謝你哋啊
真係太好喇，皮卡喬
你唔好成日都要我咁擔心你啦，巴克比
可惡啊，反擊啦，阿帕怪，上大架先
你都一齊上啦
噉鬼…避開啊
噉鬼…
噉鬼，避開啊
得咗嗱？
喺上便啊
阿霸龜，使出緊箍攻擊佢
弊喇，緊鬼啊
緊鬼，擺脱佢啦
緊鬼
噉𠸏？
發生咩事啊？
簡直難以置信啊
緊鬼，使出夢影球
阿帕怪，上打瓦斯
你哋一齊攻擊佢啦
點解次次都搞成噉㗎？
好難得先有咁好嘅進展𠺢嘛
本來以為今次唔使講呢句𠺢嘛
我哋果然都係逃避唔到呢個命運啊
好討厭嘅感覺啊
呢啲就係松葉嘅梗鬼嘅力量嗱？
真係好犀利啊
我哋面前嘅呢隻梗鬼
好有可能就係你
到時挑戰道館嗰陣要面對嘅對手喇
呢度就係圓珠道館，不過
頭先搞完一大輪
你同你嘅寶可夢都好攰㗎喇
聽日先挑戰道館啦
你哋今晚好好休息下啦，係
今日真係好多謝你幫我哋手啊
呢啲係小事嚟啫
係噉我哋聽日見喇
幽靈屬性寶可夢唔容易對付㗎
唔止屬性嘅問題，對方嘅等級都好高啊
我知道喇，係咪啊？
而家轉
咩㗎？
面對圓珠道館嘅道館訓練家松葉
仲有佢實力強大嘅耿鬼
小智嘅呢場道館對戰會點樣應付呢？
緊張刺激嘅對戰將會喺下一集展開
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小虎貓、電焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，焗角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背龍
零岩，大嘴蝠，獵雀，蔓藤怪，火伊布
吉利蛋
啦…波奇夢，未知故事
預你去探西夢幻
我終於都要挑戰圓珠道館喇
松葉嘅寶可夢係非常難對付嘅幽靈屬性
雖然我哋已經以最佳狀態嚟應戰喇
但係火球鼠
仲有皮卡喬都陷入苦戰
唔到最後我都係唔會放棄㗎
呢個幻影徽章我一定會攞到手
下一集：「精靈寶可夢」
「圓珠道館」
「鬼師戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦